### Задача 1
Напишите поток данных, который берет массив чисел и удваивает каждое число с использованием оператора map.

### Задача 2
Получите данные о пользователях, где каждый пользователь представлен объектом с именем и возрастом. Используйте оператор map, чтобы преобразовать данные таким образом, чтобы выводились только имена пользователей.

### Задача 3
Используйте несколько операторов RxJS, включая map, для преобразования данных из потока. Например, можно получить поток событий пользовательского ввода и преобразовать его в поток данных, отфильтрованных и отсортированных.

### Задача 4
Получите данные о заказах, где каждый заказ представлен объектом с информацией о товарах и цене. Используйте оператор map, чтобы создать новый массив объектов, в котором каждый объект содержит общую стоимость заказа.

### Задача 5
Напишите функцию, которая принимает массив и использует метод forEach для вывода каждого элемента массива в консоль.

### Задача 6
У вас есть массив объектов, представляющих собой записи о студентах, с полями имя, возраст и оценка. Используйте метод forEach, чтобы увеличить каждую оценку на 1.

### Задача 7
У вас есть массив объектов, представляющих собой записи о продуктах в интернет-магазине. Каждый объект содержит поля название, цена и доступность. Используйте метод forEach, чтобы отфильтровать продукты, доступные для заказа, и создать новый массив, содержащий только название и цену этих продуктов.

### Задача 8
У вас есть поток данных о заказах с веб-сайта и поток данных о наличии товаров на складе. Используйте mergeMap, чтобы объединить эти два потока данных и получить информацию о товарах, доступных для заказа, в реальном времени.

### Задача 9
Напишите программу, которая отправляет несколько HTTP-запросов к разным API параллельно, используя оператор mergeMap. Затем соберите результаты всех запросов и обработайте их.

### Задача 10
Представьте, что у вас есть веб-приложение, которое должно загрузить данные о пользователе и данные о его последних заказах с сервера. Оба набора данных доступны через HTTP-запросы к разным конечным точкам API.
Используя RxJS и оператор forkJoin, напишите функцию, которая загружает данные о пользователе и данные о его последних заказах параллельно, а затем комбинирует их в один объект пользователя с информацией о его последних заказах.